Your Majesty, wait
Ваше Величество позвольте вставить слово
Just now
Принц Цзинь предлагал
Prince of Jin said
задействовать
To mobilize the entire nation's strength
все силы страны
Your subject believes
По моему мнению
That's not necessary
в этом нет нужды
Your subject
Я готов
Can reduce the required horses and supplies
сократить войска и провиант
To thirty percent
до трети
And still go north
и всё равно начать поход
Thirty percent
Треть Это конечно сильно снизит нагрузку
That reduces the pressure considerably
Это конечно сильно снизит нагрузку
But your subject
Однако
Boldly asks Your Majesty for one person
дерзаю просить у Вашего Величества одного человека
Who?
Кого
Prince of Jin
Принца Цзинь
Second son
Второго сына
These words
Ты всё
You've all heard
слышал
What do you think?
Что скажешь
Your son
Ваш сын
Is willing to assist the general
желает быть опорой для генерала
If after all this trouble
Если ты только потратишь силы народа
We waste effort and money with no good result
и сокровища казны не добившись результатов
Watch your head
берегись своей головы
Father
Отец
Your son believes
я считаю
Sending second brother is a good thing
что отправить младшего брата хорошая идея
If successful
Если удастся
The credit goes to Father
слава отцу
If we fail
Если проиграем
The blame is on
а вина
Your son
на сыне
Enough
Ладно
All the unpleasant things have been said
все неприятности уже озвучены
Let's be merry
теперь давайте
Continue the celebration
продолжим веселье
Come
Давайте
Let's drink this cup together
выпьем вместе этот кубок
Everything is finally resolved
Всё наконец уладилось
With this opportunity to go north
Благодаря этой северной экспедиции
I can accumulate military achievements
я смогу набрать боевых заслуг
Bit by bit
и шаг за шагом
Turn the situation around
вернуть себе позиции
I see Your Highness at the banquet
Я заметила что Вы выпили
Drank quite a bit
немало на банкете
Freshly warmed hangover soup
Вот только что подогрела отвар от похмелья